是的，事实上你好，我在一个计数房里，我的意思是实际上在
计数使电信就在康沃尔郡的边缘，而C就在那边
到处都是风，今天我要煮兔子给你
因为我的导演告诉我不，我不相信他说的一切，但他说
在过去，所有锡矿工过去都吃兔子，但我们不吃兔子
太可惜了，因为他们
便宜又经济又好吃的东西，所以理查德，如果你想
归结为我要讲的内容首先我要解释一下我们将要拥有的东西
需要一些切碎的脂肪培根和一些不是胡萝卜的切成丁的胡萝卜
这就是您的想法，不管我们是否都会犯这样的错误，如果
你不能说洋葱和胡萝卜换成芝麻的区别
街道或回到十字路口，或者无论您要做什么，这都是真实的
兴趣兔子，然后是月桂叶新鲜的迷迭香山罗卜和一些百里香，一些
我们已经在白葡萄酒中浸泡过的梅子，但您可以将它们浸泡在茶或
如果要喝水，我们以后需要一滴白兰地和一点
白葡萄酒做饭，然后我把一些黄油和面粉卷起来
用于增稠欧芹番茄泥，切碎的大蒜和
肝脏和兔子的心脏，我们将其放入酱汁中，好吧，好吧
理查德（Richard）过来，我们会做一些事情，这是
平底锅将全部放入，我们将培根与
洋葱和胡萝卜在几分钟内，我们将开始冒泡
对此感到抱歉，我在那儿起飞了，我真的没有尽力
无论如何，我们现在一切都很好，因为您可以看到它很好地冒泡
变成金色的，这是在这个阶段，我会把它放起来
当我们像这样把兔子放进去时，她走了
将洋葱的油和培根碎片快速撒在胡椒粉上
快速经营这些小城市，然后因为这是一点好处
一个有趣的做事方式，我们去了一个非常
与大蒜一起，与我们的月桂叶一起，一点点迷迭香，一点点
百里香的山梨看起来不是很有效，我们会让我们加入
冻结一滴白葡萄酒，我希望您能首先听到我的这些嘶嘶声，
令人费解的小白葡萄酒，一点点番茄泥，像这样搅动着他，
将少许盐倒入酱汁中，我将兔子条切成小块，放进去。
风味，现在我们只是让它慢慢消失，不时转向
现在应该回来了，我想他们已经看够了，你不记得了吗
一整天，让它轻轻地immer一下，只要我知道35分钟
一次又一次地把兔子翻过来，我要去乡下散步
动作，然后到酒吧进行快速跑步，您将在
乡村或这些异想天开的出色导演梦dream以求的你
可能是我所知道的所有工作，我会在电线下看到